​​​ ​VIOLET​ ​​
​​​ ​Music: seibin​ ​​
​​​ ​Lyrics, Movie: LUMINA​ ​​
​​​ ​Strings Arrangement: Benicx​ ​​
​​​ ​Illustration & Vocals: Ninomae Ina'nis​ ​​
​​​ ​はな が ねる よる なみ に うつった ほし​ ​​
​​​ ​花が寝る夜　波に映った星​ ​​
​​​ ​うねる つき が あし を くすぐる​ ​​
​​​ ​うねる月が足をくすぐる​ ​​
​​​ ​ながれる ひかり に そっていって みたら​ ​​
​​​ ​流れる光に沿って行ってみたら​ ​​
​​​ ​みみ に ささやいた きみ に とどく か な​ ​​
​​​ ​耳に囁いた君に届くかな​ ​​
​​​ ​いま て を つないで も せいいっぱい だきしめて みて も​ ​​
​​​ ​今手をつないでも精一杯抱きしめてみても​ ​​
​​​ ​そら は あき に みちる ん だ​ ​​
​​​ ​空は秋に満ちるんだ​ ​​
​​​ ​ゆびさき で ゆらゆら と その うごき が​ ​​
​​​ ​指先でゆらゆらとその動きが​ ​​
​​​ ​とまった とけい の はり に ふみこんだ​ ​​
​​​ ​止まった時計の針に 踏み込んだ​ ​​
​​​ ​かたまった ねがい さえ はなれた いま は​ ​​
​​​ ​固まった願いさえ 離れた今は​ ​​
​​​ ​その えがお を​ ​​
​​​ ​その笑顔を​ ​​
​​​ ​しってる よ​ ​​
​​​ ​知ってるよ​ ​​
​​​ ​fecel, lemienne, phei, seire, lilutia, ei finceq​ ​​
​​​ ​ひかり うたう よる め に うつった そら​ ​​
​​​ ​光歌う夜　目に映った空​ ​​
​​​ ​さわやかな かおり が くすぐる​ ​​
​​​ ​さわやかな香りがくすぐる​ ​​
​​​ ​あしあと を あわせて あるいて みたら​ ​​
​​​ ​足跡を合わせて歩いてみたら​ ​​
​​​ ​わたし を みていた きみ に とどく か な​ ​​
​​​ ​私を見ていた君に届くかな​ ​​
​​​ ​ずっと て を つないで も きみ に ついていって みて も​ ​​
​​​ ​ずっと手をつないでも君について行ってみても​ ​​
​​​ ​そら は あめ に そまる ん だ​ ​​
​​​ ​空は雨に染まるんだ​ ​​
​​​ ​きみ を よびだした こえ の かたち が​ ​​
​​​ ​君を呼び出した聲の形が​ ​​
​​​ ​かわいた いろ を ぬらして​ ​​
​​​ ​乾いた色を濡らして​ ​​
​​​ ​つよく さけんだ こえ が ちらばった いま は​ ​​
​​​ ​強く叫んだ声が散らばった今は​ ​​
​​​ ​その ことば を​ ​​
​​​ ​その言葉を​ ​​
​​​ ​しってる よ​ ​​
​​​ ​知ってるよ​ ​​
​​​ ​きみ は わかってる か な​ ​​
​​​ ​君はわかってるかな​ ​​
​​​ ​おしえてくれた​ ​​
​​​ ​教えてくれた​ ​​
​​​ ​もどらない その しあわせ は…​ ​​
​​​ ​戻らないその幸せは…​ ​​
​​​ ​はな が ねる よる なみ に うつった ほし​ ​​
​​​ ​花が寝る夜　波に映った星​ ​​
​​​ ​ひかった つき が きえてゆく​ ​​
​​​ ​光った月が消えてゆく​ ​​
​​​ ​ゆびさき で ゆらゆら と その うごき が​ ​​
​​​ ​指先でゆらゆらとその動きが​ ​​
​​​ ​とまった とけい の はり に ふみこんだ​ ​​
​​​ ​止まった時計の針に 踏み込んだ​ ​​
​​​ ​くも が えがいた れっしゃ そよぐ かみ​ ​​
​​​ ​雲が描いた列車そよぐ髪​ ​​
​​​ ​その えがお を​ ​​
​​​ ​その笑顔を​ ​​
​​​ ​しってる よ​ ​​
​​​ ​知ってるよ​ ​​